我埋呢？
係咩人？
屈藏呢？
佢唔喺度喇
嗰個人已經一早離開咗呢個世界了
你做你？
我問殺死屈藏既人
係咪就係你呢個冷血既衰人嗱？
大家見到個傻仔連老豆死都唔肯見嘅話
自然會另名人選管理社團
冇錯，我唔似得嗰個二世祖噉乜都唔識
我係眉睜眼企嘅醒目仔
係最適合繼承呢個社團嘅人
插佢出嚟，反轉呢條河都要插到呢條友
插佢出嚟喇
估唔到驚刺龍喺度
鼎爺嘅喪屍點會由佢負責㗎？
係愛性人嚟㗎，架嘛
但係我記得鼎爺好似仲有個親生仔㗎喎，好似話係
對於佢而言好似係對於佢嚟喇
我哋都要做返正行
所以同鼎爺搞到返晒面，離家出走之後
就冇再見過佢喇
聽人講，京次郎為咗上位
所以殺咗佢喇
講真喇，佢做啲噉嘅嘢真係唔出奇
都唔怪得人哋噉諗嘅啦
佢未畀鼎爺修養之前
過嘅只不過係啲野狗嘅生活
喂…好心力，唔好亂講嘢啦
畀佢聽到嘅話，肯定又怪你受喇
好恐怖喇
求下你喇
話畀我知我嘅拍檔阿銀喺邊啦
唔知喇，我都話咗唔知道喇
自從嗰晚之後，佢就冇返過嚟喇
你知佢喺邊嘅就話我知喇
都話咗唔知道喇
喂，你個衰人喇
再唔講嘅話
信唔信我出手扯扯你啲頭髮喇
喂，神諾，你講嘢唔好噉
兇噉囂張啦，好唔好？
話晒人哋都係黑幫嘅人嚟啦
哼哼，呢個妹妹仔都幾得意㗎喎
不過講真，我真係乜嘢都唔知㗎
就算知道噉又點唧？
我一樣都唔會話畀你哋知嘅
同你講簡直係浪費時間喇
叫中川先生出嚟同我哋講
冇錯啊，同呢個人講真係浪費氣喇
你兩隻嘢，你哋分清裝閒好喎
我大佬根本就唔會浪費時間同你哋傾偈嘅
快走喇
唔准你嚇人噉冇禮
你哋過嚟，我有嘢同你哋傾
噉…即係話阿銀知道鼎爺過咗身之後
就第一時間嚟開咗？
講得冇錯
因為委託人已經唔喺度，噉做好正常？
我硬係…覺得有唔妥
你點解噉講？
首先阿銀唔返嚟已經夠晒奇怪
再加上佢係一個唔會咁
容易放棄工作嘅人嚟
當時鼎爺所講嘅嗰番説話
絕對令人感覺到佢係一個好疼自己個仔嘅人
因為咁硬硬先接受委託，佢點會走咗去？
聽你噉講，呢個人絕對信得過
我有冇講錯？
梗係喇
雖然佢嘅外表係唔頂唔吊
成日都遊手好閒
冇錯
佢身體入面係就係得啲冇用嘅
糖分同脂溶嚟做咩嘅液體
但佢一答應咗人，就絕對唔會半逃而廢嘅
可唔可以問你一個問題？
唔…
呢個男人對你哋兩個嚟講…
同屋企人根本冇分別
屋企人…
仲川先生，你究竟知唔知阿銀係邊？
不如講啲嘢畀你哋聽
做慣正行嘅人，未準備好就插隻腳
埋嚟我哋呢個黑幫世界，係絕對唔
會有好結果
呢個係警告
今次開會嘅目的，相信大家都好清楚嘅
摸死呂威做嗰單嘢
我認為大家一定要好好噉坐低慢慢傾下
係雞城人啊
以我所知有個人已經成機做緊嘢
叫…咩名啊？
呢個人其實就係好後生嘅，叫中川京次郎
叫個位守護犬京次郎啊
守護犬？
為咗我講笑喇
佢係隻癲狗就真啊
佢呢啲世界仔周圍都揾到食，但係…
算啦，其實嗰啲都係傳聞嚟啫
但係點都要揾個人返嚟雞城先啦
冇錯，起碼要正正式式
噉話畀人聽先啱批舉
好啦，既然大家嘅意見都一樣嘅
就噉決定喇
大佬
我哋收到封信喇
係同盟嘅Javid人送過嚟
有決定喇
咩話？
改行繼位儀式嘅日子定咗
噉…噉即係話佢哋…
係，佢哋已經認同我係新
一代嘅J avid人喇
但係啊，我仲有啲擔心
擔心咩啊？
大佬啊，嗰件事
出面啲人個個都仲喺度估緊係咪…
係邊個做嘅
噉落去會唔會有事㗎？
既然係屍山，佢哋鍾意點講就點講
我都阻止唔到
但係噉喎，大佬
唔好煩我
畀我自己一個靜下
快啲追
係嗰邊
我由細到大都認為，活得一日…
我嘅生存方式就係殺
但係慢慢，所有人都好憎我
遠離我，個個都好驚我
大佬，就係呢個娘仔
成喺我哋地頭搞事，點處置啊？
喺呢頭附近，個個都叫佢守護犬驚蝕龍
就連啲大人都驚咗佢
佢呢啲連屋企都冇嘅孤兒
一於扔佢落河，送佢落地獄喇
啲人只會多謝我哋啫
守護犬？
雖然你年紀小小
但係成日皺晒眉頭噉，噉點得嚟戴啊？
點解硬係要攬埋一執㗎，你？
真係…
細路
睇你個款都捱咗好耐㗎喇
就噉決定
呢隻守護犬以後就由我嚟修養喇
好想睇下你個細路係咪唔識得笑
武定義亦都冇侮辱我
估唔到第一個對住我笑嘅大人
竟然仲壞過我
鬱莊，你過嚟
你過嚟喇
由今日開始
佢就係你個朋友，佢叫京次郎
京次郎？
京次郎，佢就係我個仔鬱莊
雖然佢係我個仔，但係就好細膽
你要好好保護佢
自此之後，我呢隻狗就變咗門口狗
一直以嚟都冇人重視我
個個都好驚我，好憎我
突然間有人噉需要我，我當然好開心
做門口狗又點，我都冇所謂
咩話？
鬱莊佢比斬念眉八人？
鬱莊啊
京次郎
明明自己個仔喺度
但係佢竟然走過嚟攬住我先
我覺得好温暖
從來都冇家庭温暖嘅我
終於都喺呢個人身上得到
呢個人，就係你
頂爺，由嗰日開始
我已經決定咗，雖然喺我身體入面，留住嘅
並唔係你嘅血，但係如果喺必要嘅時候
我一定會，一定會為你而流血
冇錯，我決定咗
我明明決定咗，點知…
夠喇，冇諗咁多，飲返杯先喇
睇你個人都鍾意一路傾偈一路飲酒㗎喇
不過可惜啊
你傾得嘅都係啲唔見得光嘅事，係咪？
嗨，生日都唔叫埋我嚟啊，生日快樂
你想點？
你真係唔夠老友喇
開Party噉開心都唔遇埋我，驚我搶你風頭
上次你送咗份咁厚嘅禮畀我
而家都係時候到我回禮㗎啦
我出嚟行咁多年
有咩英雄人物未見過，但係中過槍，又中咗咁多
刀都仲未死，你都係第一個
好彩，你唔係諗住同我爭地盤啫
你真係做得好好，佢哋係同我哋結
咗盟嘅其他幹部
睇嚟，你想有命離開呢度都幾難
乜係咩？
係為咗頂嘢？
你只係見過呢個社團話事人一次
就噉抵得諗搶住腳埋你？
黑又好，白又好
乜都好，根本就唔關你啲嘢事
其實我同你根本就一擔擔嘅
如果冇咗義氣呢兩個字，根本就冇意思
你講得好有道理
其實我同你都一樣，如果唔識咩叫義氣
就好難喺呢個世界生存得到
佢哋唔係我嘅同伴，好明顯
佢哋走嚟參加呢個繼承大會
只不過嚟做下樣嘅啫
其實呢班人一早已經知道晒我啲衰嘢
根本從來冇諗過將成個社團交
畀我呢個外人
佢哋根本就想搞掂我
肉手喇，就當係回返上次嘅例
呢個時候你應該攞我命㗎喇
與其死喺佢哋手上
噉我情願你一刀殺咗我好過，係噉我就算死都死得眼閉
你根本一早就知道
呢隻嘢明知會死都重你
咩叫義氣，我一早已經唔記得咗
因為我眼中已經再冇一隻得我去守護
冇…乜都冇
咩話，你夠膽再講多次，冷靜啲啊，大佬
講幾多次都得
我好憎爸爸成日都打打殺殺啊
而且你根本都唔需要我呢個仔
我決定咗要過自己嘅生活
等陣喇，屈狀
有矜持狼喺度幫爸爸咪得囖
佢咁大膽又噉聰明，噉幫到手
你有佢就得喇，喺乜要我啊
精蠢材，大佬
少爺
我係咪好傻啊？
諗住叫個仔繼承自己嘅生意
以為係愛佢同埋關心佢嘅表現
1001620
你…
1003920
你即管笑我喇，矜持狼
我知我呢隻手係打贏過好多人，但係噉又點啊？
1011990
最可悲嘅係，連攬下自己個仔都唔識
1034840
少爺
1052660
聽住，絕對唔可以畀大佬接近呢個貨倉
佢唔會頂得好耐，你哋要
1059661
輪流喺度扮少爺
喺佢死之前唔可以畀佢發言，明白咩？
1065600
大佬啊，少爺佢…究竟喺邊度啊？
1069120
少爺…
1072160
1074460
已經畀我殺咗？
1082800
噉就啱，噉就啱晒
最緊要噉乜嘢都唔知道，而我嘅任務亦都
1089801
完成，亦都冇嘢值得…
1108900
你做咩？
1110520
你究竟喺度做乜嘢啊？
1112280
唔通…
1113760
既然你送過份大禮畀我
我一定要還，我同你講咩？
1118100
送過，我呢次係為乜嘢而嚟㗎嗱？
1125070
我一早答應過你大佬𠺢嘛
我一定要幫佢帶返佢個傻仔出嚟
1131450
所以，你都要拔把刀出嚟一齊打
1133880
你呢個驚蛇龍
1137720
唔通你，已經唔記得咗嗱？
1140880
我之前噉樣對你，仲差你攞埋你命
1143800
你以為噉易攞到我條命咩？
1145760
我當時只不過係諗去做場戲畀
你睇呢隻白痴，原來你…
1150301
一早就睇得出喇
呢啲演技簡直屎到爆啊，你做𠸏？
1156260
我問殺死屈狀嘅人
係咪就係你呢個冷血嘅衰人？
1162100
寧願殺咗我都唔肯講出嚟
一心諗住自己一個人揹晒所有過失？
1169540
跟住自己走嚟呢度送死
諗住一了百了冇人知道真相，冇心你唔會再扮英雄喇
1177380
如果你真係當呢個人係你親生老豆嘅話
就應該盡下自己做仔嘅責任
1183020
留返條命拎着返去佢訓前
起碼都要拜喺佢老人家先就啱啊
1189980
我相信佢心入面都唔想你死，你唔可以死
1196180
無論如何我一定會帶你去佢訓前
全部讓開，你乜爛鬼
1224940
驚齒路
1228340
1231320
你真作啲
1234000
驚喜啊，你頂多一陣
我而家即刻揾人嚟救你啊
1237440
唔使理我，我諗我應該唔會頂得好耐㗎咋
1241960
你唔好講埋你噉嘅嘢
1244700
你打罐膠𠺢嘛
個刀開個窿啫，有幾咁閒啫
1250360
噉樣，噉樣先至係最好
1254800
講真，其實我根本就冇面目去見佢
因為我，我根本保護唔到最重要嘅人
1264840
我係應該得到報應，佢對我恩重如山
而我只不過係一隻冇用嘅門口狗啊
1274140
其實細個嗰陣我只係一隻流浪狗
就算死咗都唔會有人理我啊
1281360
所以你，等我喺度算啦
1285700
流浪狗，應該有流浪狗嘅死法啊
1290920
你點會係流浪狗啊？
1293520
就算全世界嘅人都鄙視你，我都唔會
1298800
你係一個有義氣嘅人
今時今日仲要堅持保護自己要保護嘅嘢
1304320
你又點會係流浪狗啊？
1308080
你係一隻守護犬之我
1316420
守護犬？
1318300
雖然你年紀少少
但成日皺晒眉頭噉點得嚟戴啊？
1326340
點解硬係要攬埋一執㗎？
1329060
真係吖
1331000
細佬，睇你個款都捱咗好耐㗎喇
1336660
就噉決定，你隻守護犬就由我嚟喇
1339960
我好想睇下你個細佬係咪唔識得笑
1408450
1416210
細佬，睇住我
1455860
做間諜其實是一項好危險嘅工作
因為要深入敵陣
1460500
黃鸞貴公子，貴小太郎
唔理點我都要買佢身
1464440
將好惡嘅洋溢之時一網打盡
1466820
下一集，人生就係考試，要考試